nameAR : (موبايل سامسونج جالاكسي A17 LTE، موبايل ذكي يعمل بنظام أندرويد مع مساحة تخزين 256 جيجابايت ورام 8 جيجابايت و6 تحديثات لنظام التشغيل وشاشة كبيرة وكاميرا 50 ميجابكسل بمثبت بصري، إصدار محلي، رمادي)
---------------------
desAR : (جيميناي: تحدث مع جيميناي عن أي شيء تراه. تحدث بحرية وبشكل طبيعي مع جيميناي لايف للحصول على المعلومات في الوقت الفعلي. شارك لحظاتك من خلال الكاميرا لطلب النصائح أو الأفكار.
التصميم: أنيق وعصري. استمتع بتصميم أنيق وأقل حجمًا بفضل الإطار النحيف بسمك 7.5 ملم، ونتوء المفاتيح المُجدَّد "Key Island 2.0"، ومجموعة الكاميرات المتراصّة. متوفر باللون الأسود والرمادي والأزرق.
الكاميرا: فيديوهات ثابتة وصور ليلية أكثر إشراقًا بفضل تقنية المثبت البصري للصورة.
ابقَ مُحدّثًا مع 6 تحديثات رئيسية لنظام التشغيل وتحديثات الأمان. ابقَ مُحدّثًا مع 6 تحديثات رئيسية لنظام التشغيل وتحديثات الأمان. حافظ على تحديث جهازك وحماية معلوماتك بالحصول على 6 أجيال من ترقيات نظام التشغيل والدعم الأمني لمدة 6 سنوات.
الشاشة: شاشة سوبر اموليد نابضة بالحياة بمقاس 6.7 بوصة مع معدل تحديث سلس. بفضل الشاشة العريضة والناعمة بحجم 6.7 بوصة ومعدل تحديث 90 هرتز، هذا يقدم ألوانا مشرقة ونابضة بالحياة بألوان تقنية أموليد الفائقة لتكون تجربتك البصرية أكثر ثراء واندماجا.)
---------------------
nameEN: (Samsung Galaxy A17 LTE mobile phone, Android smartphone with 256GB storage, 8GB RAM, 6 OS updates, large screen, 50MP camera with optical image stabilization, local version, gray.)
----------------------
desEN: (Gemini: Talk to Gemini about anything you see. Talk freely and naturally with Gemini Live to get real-time information. Share your moments through the camera to ask for advice or ideas.
Design: Sleek and modern. Enjoy a sleek, minimalist design with a slim 7.5mm bezel, a redesigned Key Island 2.0 key fob, and a compact camera array. Available in black, gray, and blue.
Camera: Steady videos and brighter night photos thanks to optical image stabilization.
Stay up to date with 6 major OS and security updates. Keep your device up to date and protect your information with 6 generations of OS upgrades and 6 years of security support.
Display: A vibrant 6.7-inch Super AMOLED display with a smooth refresh rate. Thanks to its wide, smooth 6.7-inch screen and 90Hz refresh rate, this delivers bright, vibrant colors with superior AMOLED technology for a richer and more immersive visual experience.)
------------------------